[音乐]
再次嗨，我是吉米，我是主持人向那些加入我的人们致以问候
今晚早些时候在《谁想成为百万富翁》上，感谢您的观看
我们从我的房子里向你微笑，这是我每分钟都在这里度过的
我的生活现在我最亲密的朋友是我的枕头，如果没有别的，这种经历
合作的经历告诉我，我永远不会在太空中生存三天
进入任务时，我会在逃生舱中，试图在月球上找到Costco
今天对地球来说是重要的一天，今天是地球日，今天是第50天
昨晚午夜后不久在洛杉矶举行的最后一个地球日，我们受到了打击
发生地震时，我躺在床上，地球早起了，不是每个人都起床了
就像今天五岁的生日，我会说虽然很恐怖
因为震中就在镇上，但有点像
令人担心的是被改变而被其他东西杀死
唐纳德·特朗普今天用铲子庆祝总统的世界地球日
夫人和迈克和彭凯伦便士聚集在南草坪上，挖了一个洞将其掩埋
看看他在西装上做体力劳动的自然程度，
脚跟好吧，亲爱的，现在祈祷，他们离她的逃生不太近
隧道，所以在计划中，第二夫人凯伦·便士被要求说一些
话，这令人耳目一新，因为最终在本届政府中有人
是在说真理，而这棵树使我们变得更美好，更强大
关于心理健康的很多事情，这是我知道第一夫人遇到的一个问题
一直在和她交往，一直是第一夫人，是的，她
她一直在处理这件事，因为她说我这样做不是
好消息是疾病控制中心主任Dr.罗伯特·雷德菲尔德
说今年晚些时候可能会有第二波病毒
比这更糟糕，因为它会来
在流感季节，它可能会使我们的医疗资源变得比他们还薄
他基本上已经说过该病毒的下一个版本可能像
重装上阵Matrix同样受欢迎，但效果更差，但好消息是
天哪，我们从政府那里得到的信息最多
专家说要留在你家，但我们的总裁说要去纹身和公共汽车
车站，甚至引起了全国各地的抗议活动。
尽管美国疾病预防控制中心非常清楚地说美国人应该避免聚会
负责他们的任何人似乎都认为他们很好
人们想恢复工作，我看了一些抗议活动
虽然没有详细介绍，但我已经看到了，而且它们是分开的，有很多
两者之间有间隔，我是说他们在看他们相信还是不喜欢社交
如果您能相信，他们就在做社会疏离
抗议，但后来他们是我所见过的团体
一定看看这些摊开了多少
罗利的抗议者昨天是[音乐]
[掌声]
妈妈别大喊你让我尴尬不要告诉我不要大喊你
忘恩负义的小家伙，你认为这些烟花会卖光了
汽车本身的后备箱，但像这位总统一样可笑的是，他不是
仅他一个人今天就从拉斯维加斯市长那里抢钱
让我们这样说吧，我们的凯利（Kelly）在观看这次采访并说
女人是疯子市长卡罗琳·古德曼向安德森·库珀透露了自己的疯狂
在今天的全国，她相信拉斯维加斯已经准备好
现在开设赌场，但您令人鼓舞，我的意思是成千上万
赌场里有很多人抽烟喝触摸老虎机
呼吸循环的空气，然后返回美国各地
和世界各地的国家听起来不像是我的病毒培养皿
的意思是听起来像是您在当危言耸听我不是我住过
我在曼哈顿中心长大，生活很长，我知道自己会是什么样
地铁和公交车上，您不认为应该有社交活动
疏远你不相信这取决于他们弄清楚我不想
赌场我什至不拥有任何书籍，如果您回头看，您可以看到这一刻
安德森的灵魂离开他的身体的地方，她进行了很长时间的采访，她
就像你知道那个头昏眼花的邻居，你试图假装自己不
看看你把车开进车库的时候，她在说什么的要点是为什么
我们应该将这种病毒与我们拥有的其他病毒区别对待吗？
脊髓灰质炎，我们没有这些是在拉斯维加斯具有传染性的，我的意思是你
没有在赌场的地板上有埃博拉病毒的人，你知道如果不这样做
我知道那事还不错，因为如果你有我的一个邻居死于西部
尼罗河（Nile），因为隔壁的游泳池旁满是蚊子
那些丢掉房子的人离开了游泳池400然后你
是的，我们应该重新开放拉斯维加斯，重新审理案件
鼻子和排水池不知何故，她当选去年有超过80
在拉斯维加斯的百分之几的投票中，我明白了为什么市长古德曼（Goodman）有很多
想法与这些想法的共同点是，
他们有任何道理，直到我们有了控制，您怎么知道
我们提供成为一个对照组的小组，任何人都对统计数据一无所知
知道拉斯维加斯的证据或产品差异可以作为控制
小组来看看您关于社会距离的理论是否是我所说的
一个对照组，我们的统计学家告诉我，你不能那样做
安德森（Anderson），她并未将拉斯维加斯作为对照组，而是将其作为
对照组，他们告诉她，她不能完全不同
拉斯维加斯当选每次你见过在海滩游侠老虎机小姐是
他们的市长关闭了全国各地的大多数企业（如果不是大多数企业的话）
现在，但俄勒冈州本德市有一家机构拒绝投降
甚至冠状病毒也无法阻止地球上最后一个重磅炸弹
仍然开放，电影租赁业务在
大流行的顾客可以提前致电商店订购电影并提取
就在最前面抢它的商店总经理说他们会生存
出于同样的原因，他们一直坚持不懈地从事这项挑战
年，因为在俄勒冈州本德市的那个男人仍然对香农·特威德电影的角质
如果能使VHS成为一鸣惊人，那么我们也可以
在过去的一个月中，美国公司不得不做出重大调整
现在，每个广告似乎都是为适应冠状病毒时代的汽车量身定制的
公司饭店连锁店每个生意都有这些认真的人之一
立即谨慎谨慎地提升广告，以提醒客户
现在对我们来说这里一直是我认为特别重要的一个
现在有效，我们正面临不确定的时代
知道面临的挑战是什么，但可以肯定的是美国人站稳了脚跟
当我们该团结起来的时候，我们该在该伸出援助之手了
我们借给美国人，在野兽爆炸的推动下完成工作
一起使用能量能量饮料，我们将迎接这场危机，并以惊人的速度战胜它
野兽新的味道男人在黑暗中发光野兽好吧，我们要
休息一下，但是当我们回来的时候，将是与神的锤击时间
雷声克里斯·埃姆斯沃思